Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.models.forecasting.dl.scinet.po
Languages: zh_cn

source: DownSampled Convolutional Interactive Network (SCINet) for time series forcasting. Refers to `SCINet <https://arxiv.org/pdf/2106.09305.pdf>`_ .
zh_cn: 基于下采样、卷积、交互学习模块的时序预测模型SCINet。参考 `SCINet <https://arxiv.org/pdf/2106.09305.pdf>`_ 。

source: The size of the loopback window, i.e. the number of time steps feed to the model.
zh_cn: 模型输入的时间序列长度。

source: The size of the forecasting horizon, i.e. the number of time steps output by the model.
zh_cn: 模型输出的序列长度。

source: Optional, the number of time steps between in_chunk and out_chunk for a single sample. The skip chunk is neither used as a feature (i.e. X) nor a label (i.e. Y) for a single sample. By default, it will NOT skip any time steps.
zh_cn: 可选变量，输入序列与输出序列之间跳过的序列长度，既不作为特征也不作为预测目标使用，默认值为0。

source: Time steps to stride over the i-th sample and (i+1)-th sample. More precisely, let `t` be the time index of target time series, `t[i]` be the start time of the i-th sample, `t[i+1]` be the start time of the (i+1)-th sample, thus `sampling_stride` is equal to `t[i+1] - t[i]`.
zh_cn: 在第i条样本和第i+1条样本之间跨越的时间步数。 具体来说，令 `t` 为target时序数据的时间索引，`t[i]` 为第i条样本的起始时间，`t[i+1]`为第i+1条样本的起始时间， 则`sampling_stride`代表 `t[i+1] - t[i]` 的计算结果，即2条相邻的样本之间相差的时间点的数量。

source: Loss function.
zh_cn: 损失函数。

source: Optimizer algorithm.
zh_cn: 优化方法。

source: Optimizer parameters.
zh_cn: 优化器参数。

source: Evaluation metrics of model.
zh_cn: 模型的评估指标。

source: Customized callback functions.
zh_cn: 自定义的回调函数。

source: Number of samples per batch.
zh_cn: 单个batch的样本数量。

source: Max training epochs.
zh_cn: 最大允许的训练epoch数。

source: Verbosity mode.
zh_cn: 调试（详细输出）模式。

source: Number of epochs to wait for improvement before terminating.
zh_cn: 在终止训练前允许等待收敛的epoch数量。

source: Global random seed.
zh_cn: 全局的随机种子。

source: stack number in Stacked SCINet.
zh_cn: SCINet中的stack数量。

source: scinet tree level.
zh_cn: SCINet中二叉树的树高。

source: decoder layer number.
zh_cn: 解码器层的层数。

source: length to concat per stack.
zh_cn: 每个stack的拼接长度。

source: kernel size for Conv1D layer.
zh_cn: Conv1D网络层的kernel值。

source: dropout regularization parameter.
zh_cn: dropout层的丢弃率参数值。

source: group number for Conv1D layer groups parameter.
zh_cn: Conv1D网络层的groups参数值。

source: The number of features in hidden state for SCINet Interactor module.
zh_cn: SCINet的Interactor模块内部有Conv1D网络层，该参数用于计算Conv1D层的in_channels和out_channels值。
